Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Produkt]
Ist das, was du wahrnimmst
absolut wahr?
Ist das, was du erlebst
wirklich endgültig?
[26. November 2024]
Was genau
ist Zeit?
[Loop-Tag]
[Zweite Schleife]
Heute gegen 18 Uhr,
ein brutaler Raubüberfall
ereignete sich bei der Fortune Bank in unserer Stadt.
Die Räuber stahlen das Bargeld und flohen,
und zündete dann eine Bombe.
Die Zahl der Opfer steht
noch nicht fest.
[26. November]
[Dritte Schleife]
[Alte Straße]
[Fortune Bank]
Hey, Qi.
Was ist los?
Chef.
Habe einen Tipp bekommen.
Heute zwischen 17 und 18 Uhr
Räuber in einem weißen Lieferwagen
mit Waffen und Bomben
wird die Fortune Bank in der Old Street ausrauben.
Das ist alles?
Ja.
Nein, nein, nein.
Es gibt noch mehr.
Wir können nicht
wir müssen das selbst lösen.
Ich habe mich gefragt
wenn wir eine Sicherung anfordern könnten
vom SWAT-Team.
Wie lautet das Kennzeichen?
Ich habe nachgesehen. Es ist ein gefälschtes Nummernschild.
Und wir können es nicht im Voraus abfangen.
In ihrem Van ist eine Bombe
Sie könnten jederzeit explodieren.
Wie viele davon gibt es?
ICH...
Ich bin mir nicht sicher.
Wie sehen sie aus?
Nicht sicher.
Kein Kennzeichen
und keine Infos
auf die Räuber,
und trotzdem wollen Sie SWAT-Unterstützung?
Geh einfach ins Bett.
ICH...
Die Bombe explodierte, bevor ich hineinging.
Woher soll ich das wissen?
[26. November,
Registrieren Sie sich hier.
Hallo, Sir.
Lassen Sie Essen zum Mitnehmen vor der Tür,
Bitte.
Entschuldigung.
Sie können nicht eintreten, wenn Sie Folgendes tragen:
Raub!
Bitte kooperieren Sie!
Geh rüber!
Aufstehen!
Gehen!
Da drüben!
Beeil dich!
Das Geld gehört der Regierung,
aber euer Leben gehört euch!
Geh in die Hocke!
Hör auf zu schreien!
Beeil dich!
Geld in der Tasche!
Seien Sie klug!
Fülle die Tasche!
Beeil dich!
Komm her!
Gebt mir eure Telefone!
Telefone, ihr alle!
Beeil dich!
Hier! Telefone!
Dein Telefon!
Dein!
Benehmt euch!
Und ihr hier!
Gib es her!
Sie führen einen Anruf durch, was?
Wie kannst du es wagen!
Heute gegen 18 Uhr,
In der Old Street ereignete sich eine Explosion.
Sieben Menschen kamen ums Leben
und 14 Verletzte.
In der Zwischenzeit,
ein Raub- und Mordfall ereignete sich
bei der benachbarten Fortune Bank.
Vier Räuber wurden erschossen.
Ob die beiden Fälle zusammenhängen
wird noch untersucht.
Hab keine Angst.
Das fünfte Mal ist das endgültige Ende.
Warum ist es fünfmal?
Ich möchte es auch wissen.
[26. November]
[Vierte Schleife]
Hallo?
Sind Sie Duan Zheng?
Wer bist du?
Heute um 17:40 Uhr
Die Fortune Bank in der Old Street wird ausgeraubt.
Wer bist du wirklich?
Wie hast du meine Nummer bekommen?
Hör auf mit dem Unsinn und hör zu.
Erstens wird ein Räuber
Verkleiden Sie sich als Lieferant,
um die Bank zu betreten.
Die anderen vier werden in einem weißen Lieferwagen ankommen
und tragen AK-Schrotflinten und Bomben
in die Bank.
Im Lieferwagen ist auch eine Bombe.
Habe es?
Woher haben Sie die Informationen?
Was ist Ihre Quelle?
Hallo?
Hallo!
[Ding Qi]
Chef.
Qi.
Ich habe gerade einen Anruf bekommen
sagen, dass sich jemand
als Lieferant verkleidet
heute eine Bank auszurauben.
Ja, ja.
Mein Informant sagte dasselbe.
Weißer Lieferwagen
und AK-Schrotflinten, richtig?
Ist es wahr oder nicht?
Es sollte wahr sein.
[26. November,
Hallo, Sir.
Lassen Sie Essen zum Mitnehmen vor der Tür,
Bitte.
Es tut mir Leid.
Sie können nicht eintreten –
Rufen Sie Verstärkung.
Polizei! Stillstehen!
Treten Sie ein!
Heute gegen 18 Uhr,
In unserer Stadt kam es zu einem Waffenraub bei der Fortune Bank.
Anschließend kam es zu einer Explosion.
Von den 14 getöteten Menschen waren 5 Räuber
und 4 Polizisten,
und 21 wurden verletzt.
[26. November]
[Fünfte Schleife]
Die Experimente sind vorbei.
Diese Zeit ist
das endgültige Ende.
Hey, Qi.
Chef.
Vertraust du mir?
Raub!
Alle,
bitte kooperieren Sie.
-Geld gehört—
-Geld gehört der Regierung,
aber euer Leben gehört euch.
Seien Sie klug!
Geben Sie ihm jetzt das Geld.
Pack das Geld ein!
Das ist alles. Nicht mehr.
Lass uns gehen!
Das Falschgeld sah so echt aus.
Habe sie total getäuscht.
Chef.
Das war so glatt
und schnell.
Ja, es fühlt sich komisch an.
Der Chef ist der Beste.
Wir sind noch nicht einmal hineingegangen,
und er hat bereits das ganze Geld bekommen.
Ich bin so nervös.
Wozu?
Letzte Nacht,
Ich habe geträumt, dass wir alle gestorben sind.
Ich auch.
Es gibt eine Situation.
Baustelle voraus; bitte umleiten.
Beeil dich.
Was ist los?
Die Polizei ist da, Boss!
Wir sind umzingelt!
Kämpfe dich raus!
Mach weiter!
Beeil dich! Raus!
Beeil dich!
Wu!
Wir sind umzingelt.
Alle im Van, aufgepasst!
Sie sind von der Polizei umzingelt.
Öffne die Türen
und gehen Sie langsam hinaus.
Lasst uns gegen sie kämpfen, Boss!
Nicht schießen!
Bitte nicht schießen!
Entspannen.
Qi!
Einfrieren!
[Möbius]
[Folge 1]
[Kriminalpolizei]
Heute, in der Nähe der Old Street in unserer Stadt,
ein brutaler Banküberfall
geschah.
Es wird berichtet
dass sich der Vorfall gegen 18 Uhr ereignete.
Nach dem Raub der Fortune Bank,
die 5 bewaffneten Räuber
flüchtete schnell vom Tatort.
In der Nähe des Xinfa-Gebäudes,
Die Polizei fing den Lieferwagen der Räuber ab.
Obwohl sie umzingelt waren,
weigerten sie sich, sich zu ergeben.
Es kam zu einem erbitterten Kampf.
Vier Räuber wurden auf der Stelle getötet,
[Es wird kalt, deshalb habe ich deiner Mutter
eine Wärmedecke geschickt. Denk daran, sie zu holen.]
und der verbleibende war unterworfen.
Glücklicherweise,
[Geht es dir gut?]
in diesem Fall,
außer den 4 Räubern,
es gab keine Verletzten.
Die Polizei enthüllte
dass weitere Einzelheiten des Falles
werden untersucht.
Hua'ao News wird
Sie entsprechend über den Fall auf dem Laufenden halten .
Der Statistik- und Volkszählungsdienst
[Sie haben diese Nachricht gelöscht.]
angekündigt, dass
der Exportvolumenindex
und der Einheitspreisindex
des externen Warenhandels
im dritten Quartal dieses Jahres
stieg um 5% und 2,3% im Jahresvergleich
jeweils.
[27. November]
Nach jedem Vorgang
er ist der Einzige, der so erschöpft ist.
Ich wette
er hat schwache Nieren.
Ich glaube, es sind einfach die Nerven.
Nerven?
Er? Nervös?
Ich bin sehr nervös.
Wozu?
Wir sind umgeben
von der SWAT-Polizei.
Vorher
Ich finde...
Ich habe geträumt, dass wir gestorben sind.
-Was ist—
-Welches Datum haben wir heute?
Das fragen Sie sich jedes Mal, wenn Sie aufwachen.
Bist du nervös?
Wozu?
Im Moment rast mein Herz ab und zu,
und ich sabbere beim Schlafen.
Nierenschwäche bestätigt.
Sag es weiter.
In meinem Kofferraum ist etwas Gutes.
Teilen Sie es mit allen.
Sicher.
Übrigens,
Ich habe auch etwas Gutes für dich.
Dann.
Hau ab.
Okay.
Schon wieder geklaut?
Schauen Sie sich Ihren matten Teint an.
Nicht einmal ein Vogelnest würde das Problem beheben.
Musst du so gemein sein?
Seit Tagen hat sie niemand mehr berührt.
Ich möchte nicht, dass es verschwendet wird.
Vergiss das.
Sag mir. Wo hast du
Ihre Informationen?
Ein anonymer Anruf.
Fällt Ihnen eine bessere Lüge ein?
Ehrlich gesagt...
Ich habe besondere Kräfte.
Ich war in einer Zeitschleife.
Was für ein Haufen Mist.
Woher wusstest du
über die Waffen
und alle Details?
Erklären Sie es!
Warum glaubst du mir nicht?
Es ist die Wahrheit.
Ich habe diesen Tag noch einmal erlebt
immer und immer wieder.
Deshalb wusste ich, dass es ein weißer Lieferwagen sein würde –
Sicher,
Herr Superheld.
Ich kann diesen Bericht nicht schreiben.
Schreiben Sie es selbst.
Du bist so unzusammenhängend,
nichts erklären.
Sag einfach
Sie möchten den Bericht nicht schreiben.
Sparen Sie sich die Beleidigungen.
Dann werde ich schreiben, was ich immer schreibe,
dass du heldenhaft bist,
geschickt im Kampf,
und entschlossen im Kommando.
Das funktioniert.
Vielen Dank im Voraus.
Was für ein Geizhals,
mein Vogelnest stehlen.
[Chef der 4. Abteilung
der CM-Polizei]
[24.: Loop-Tag]
[15.: Loop-Tag]
[vor 7 Jahren]
[23. Dezember 2017]
Eindrucksvoll!
Der Gegner ist so mies.
Was für ein Noob.
Wer bist du?
[Hua'ao-Universität]
Lass mich nicht raus,
junger Mann.
Wer ist „AK-Noob Ding“?
Antworte mir!
Wer ist es?
Seid ihr alle taub?
Sie haben einen Aimbot verwendet.
Du hast mir in den Kopf geschossen!
Nein, nein. Ich akzeptiere keine Mentees.
Online-Spiele verlieren und gewalttätig werden?
Total schlechte Verlierer.
Passen Sie besser auf.
[23. November]
Wenn ich die Chance bekomme,
Krank...
[24. November]
[Erste Schleife]
Junger Kerl!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut!
Mir geht es gut.
Warum habe ich so viel Pech?
Seit diesem Tag
die Welt hat sich verändert.
Ding Qi.
Spiel zwei Runden für mich.
Erteilen Sie ihnen eine Lektion.
Es ist Mitternacht.
Nein danke.
Ich gehe ins Bett.
[24. November]
[Zweite Schleife]
Junger Kerl!
Geht es dir gut?
Was ist los?
Ding Qi.
[24. November]
[Dritte Schleife]
-Junger Mann! Alles in Ordnung?
Ein Paar, das Händchen hält!
Eine kleine Dose Bier!
In Ordnung.
Ding Qi.
Spiel zwei Runden mit mir.
Erteilen Sie ihnen eine Lektion.
[24. November]
[Vierte Schleife]
Ich bin in einer Zeitschleife gefangen.
Junger Kerl!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich bin daran gewöhnt.
Ding Qi.
Spiel zwei Runden mit mir.
Erteilen Sie ihnen eine Lektion.
[24. November]
Junger Kerl!
Geht es dir gut?
Ich bin der Protagonist.
Aufleuchten.
Prost.
Beeil dich.
Du musst trinken.
Kannst du mehr trinken?
Aufleuchten.
Ich bin der Protagonist.
Wer bist du, dass du mich schikanieren kannst?
Warten!
[24. November]
Auf Wiedersehen.
[25. November]
Tritt ihm in den Arsch!
Es ist keine unendliche Zeitschleife.
Jedes Mal fünf Schleifen.
Beginnt um 00:00
und endet um 24:00 Uhr.
Um 24:00 Uhr
wo immer ich bin,
Die Dinge werden an der Stelle neu gestartet, an der ich
um 00:00 Uhr war.
Ich werde dir in den Arsch treten
jedes Mal, wenn ich dich sehe!
Die fünfte Schleife ist
das endgültige Ende.
Was den Zeitpunkt der Schleife betrifft,
es gibt kein Muster.
Es ist zufällig.
Manchmal,
es passiert
an Tagen, die ich nicht mag.
Meine Abschlussarbeit...
[Erste Schleife]
[Zweite Schleife]
Manchmal,
es passiert an Tagen, die mir gefallen.
[Dritte Schleife]
[Vierte Schleife]
[Fünfte Schleife]
Hübsch!
Gutaussehend,
welchen Schnitt möchtest du?
[Zweite Schleife]
Ein cooler.
Okay, kein Problem.
Wie ist das?
Sehe ich gut aus?
Völlig.
Werden Sie Mitglied bei uns?
[Dritte Schleife]
Ich gebe dir noch eine Chance.
Gutaussehend,
welchen Schnitt möchtest du?
Ein cooler.
Kein Problem.
Ich habe erkannt
dass am Loop-Tag,
Ich kann mutig sein und Risiken eingehen.
Wie ist das?
Sehe ich gut aus?
Natürlich. Absolut.
Werden Sie Mitglied bei uns?
Ich gebe dir noch eine Chance.
[Vierte Schleife]
Gutaussehend,
welchen Schnitt möchtest du?
Ein anständiges reicht aus.
Kein Problem.
Wie ist das?
Sehe ich gut aus?
So stilvoll.
Werden Sie Mitglied bei uns?
[Fünfte Schleife]
Sind Sie zufrieden?
Wow.
Du bist der Wahre!
Ich werde Mitglied!
Okay, hier entlang, bitte.
Eigentlich ist jeder
die Schleife mit mir erleben.
Aber
nur ich behalte die Erinnerungen.
[Fünfte Schleife]
Allmählich fand ich
dass ich einige Enden ändern kann.
Ich möchte Folgendes tun...
etwas Verrücktes.
[Hohes Preisgeld]
Aber...
Ich bin immer noch unglücklich.
[Erste Schleife]
Du Perverser!
Schöner Tritt!
Gut gemacht!
Bastard!
So schamlos!
Du bist ein erwachsener Mann.
Schämst du dich nicht?
Du Dreckskerl!
[Zweite Schleife]
Was machst du?
Du Bastard!
Du hast ihren Hintern berührt, nicht wahr?
Ich habe es nicht getan!
Ich habe es nur gebürstet!
Ich habe es gesehen!
Du hast ihren Hintern berührt!
Das habe ich nicht so gemeint!
[Dritte Schleife]
Du Bastard!
Versuchst du, ihren Hintern zu berühren?
Ich habe es nicht berührt!
Aber du wolltest es!
Pervertieren.
So schamlos.
Ich sah
deine hinterhältigen Hände.
Nein, ich-
NEIN?
Autsch!
[Vierte Schleife]
Versuchst du, meinen Hintern zu berühren?
Ich weiß nur, dass du mies bist.
Starrte auf meinen Hintern
die ganze Zeit.
[Fünfte Schleife]
Herr.
Ich steige aus
an der nächsten Haltestelle.
Sie behalten die Erinnerungen nicht,
aber es gibt eine wundersame Sache
genannt schon gesehen,
ein Gefühl der Vertrautheit.
Verzeihung.
Ich steige aus.
Schön,
gib mir deine Nummer.
Mach ein Foto mit mir.
Aufleuchten.
Nein danke.
Komm schon! Es ist nur ein Foto!
Fass mich nicht an!
Was machst du?
Hol ihn!
Halt an!
Hör auf zu rennen!
Einfrieren!
Danke schön.
Mit dieser Kraft
Ich bin sicher, dass ich die Welt verändern kann.
Also,
Ich möchte etwas Sinnvolleres tun.
Komm herein!
Herr.
Praktikant/in 2254
sich zum Dienst melden.
Name?
Ding Qi.